时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
为了寻找去鱼人岛所必不可少的镀膜工匠
草帽小子一伙在肥皂泡群岛登陆了
在冒险途中 与他们同行的人鱼凯米被拐走了
即将作为奴隶被出售
为了救出凯米 路飞闯入了拍卖会场
不许乱动
可恶
去死吧
我早就想会会你了
蒙奇·D·路飞
大将黄猿出动!
肥皂泡群岛的骚乱
大事不好了
这座城市要危险了 这个群岛也要遭殃了
听说草帽小子路飞把天龙人给揍飞了
就在1号树林的拍卖会场
你说什么
据说现场还有基德和劳
草帽小子那混蛋怎么会如此乱来
难道他不知道伤害了天龙人 海军总部会派大将和军舰过来吗
镀膜进展得如何了
昨天就已经完成了
现在马上出航前往鱼人岛
怎么能眼睁睁地等着大将过来
是
船长 我们快逃吧
此地不宜久留
那个白痴一伙的船长也是个大白痴吗
要是让我在新世界碰到了 一定要击垮他们
在即将进入新世界之际 竟然偏偏与海军总部发生了冲突
真是会给人添麻烦的一伙人啊
先做好出航准备
是 马上就去 多雷克船长
接下来会有什么人出现吗
情况归情况 我们不是也没成为捕猎对象吗
目标是草帽小子路飞吧
好想去见识一下大将的英姿啊
什么啊 亚普先生 别说傻话了赶快逃吧
霍金斯船长 继续待在这里太危险了
我们赶快出航吧
冷静点
今天不是我的忌日
圣地 玛丽乔亚
又是那个小子吗 竟然一而再再而三地...
那一族的血脉究竟是怎么搞的
根据情报 除了草帽小子一伙
在场的还有海贼尤斯塔斯·“船长”基德与同伴数名
以及托拉法尔加·劳与其同伴数名
经确认一共有13名悬赏犯
其中5名是过亿的新人
主犯当然就是伤害天龙人的蒙奇·D·路飞
人口黑店...啊 不对
与职业安定所的卫兵们的联络也中断了
很可能已经全军覆没了
总之 足以将其判断为挟持三名天龙人作为人质的
前所未闻的凶恶事件
他们有提出什么要求吗
不 现在还没有
不管怎么说 既然对世界贵族出手了
我们就不能无动于衷了吧 战国先生
黄猿
就让老夫出阵吧 去去就回来
请您放心
这可一点都不好笑吧
这不是您的店吗 多佛朗明哥先生
您现在到底在哪里啊
店已经名誉扫地了 而且还扯上了罗兹沃德一家
我们肯定也会有麻烦的
您快点想办法处理一下啊
我说你啊 贩卖人口这玩意早就过时了 笨蛋
时代在微笑 在微笑
迪斯科 那家店就给你了
所以你就别再跑到我这儿来哀嚎了
您说什么 难道您要在这前所未有的危机时刻抛弃我们吗
闭嘴 真是个麻烦的家伙
就在你将自己的不幸怪罪到我头上的时候
新时代的脚步已经接近了 迪斯科先生
我现在...不 我们现在收到了海军的强制召集
你怎么看待这个未来 迪斯科
白胡子海贼团对王下七武海
请各位尽量远离这里赶快避难
谢绝旁观 里面都是些危险份子
我们竞拍到手的奴隶还在里面呢...
迫击炮运过来了吗
是的 差不多都到了 正在火速准备中
总部那边怎么说
大将黄猿要过来
不过 作为前锋的是...
那家伙...那家伙要来这里吗
是的 确实如此
现在我就要帮你把项圈摘下来了
准备好了吗 小姑娘
大叔 别乱来啊 会爆炸的
我们可是亲眼看到奴隶的项圈爆炸的一幕啊
那个很危险 很危险的啊
没关系吗 路飞
等...等等啊 福兰奇不是已经去找钥匙了吗
我们最好等他找到钥匙吧
是啊 快去阻止他啊
草帽小子
混账 这里也没有吗
可恶
没关系的 请你乖乖待着别动
虽然不太清楚他使用的是什么力量...
不过那个老头绝不是等闲之辈
尽管如此 也不能就这样把凯米小姐交给他吧
福兰奇那混蛋到底在搞什么飞机呢
住手啊 没钥匙是摘不下来的
警报音开始响了 怎么办啊
住手啊 快住手
凯米...
等着我啊 这就来了
什么
刚才那是怎么回事
我不是说过了吗 凯米啊...
到底是怎么回事啊 吓了我一大跳
项圈和手铐不是都已经摘下来了吗
摘下来了
凯...凯米
凯米
太好了
什么嘛什么嘛 你看 我好不容易才找到钥匙
找到了吗 你可真是优秀啊
不过已经用不着了
你先把这个女孩抬走吧
那...那个 谢谢你
怎么回事啊 这到底是什么情况
你又是谁
怎么了 他做了什么
那个老头又做了不可思议的事情
到底那老头是何方神圣
快住手 住手啊
单凭手就把项圈给摘下来了
你们这些差点变成奴隶的家伙
买家都跑了
你们也都快趁现在开溜吧
拿去
将这些士兵们一口气打倒的如果也是那个老头的话
他就是用了魔术或者妖术了吧
一定是什么能力者吧
他好像说你的草帽怎么了似的...
那顶草帽很适合精悍的男人
我早就想会会你了 蒙奇·D·路飞
他是你什么朋友啊 路飞
我不认识他啊 真的
那好像是叫作霸气的东西
我不是很清楚
真是对不起你们啦
是来参观的海贼吧
能够轻而易举地抵挡住刚才那招看来不是一般人物
没想到能在这里碰上这种大人物
冥王 希鲁巴兹·雷利吗
一定没有错 没想到传说中的男人居然在这里
这座岛上人都称我镀膜工匠雷师傅
可别冒失地称呼我那个名字
我这个老兵只想好好安度晚年
你不至于送命吧 小八
从前就和你说过不能随便在这岛上走动了
对不起
多谢你们救了我的朋友
大叔 你为什么说想见我
这个等一下再说吧
得先逃离这里
外头完全被包围了 老大
犯人速将罗兹沃德一家释放出来
大将马上就会到达
劝你们趁早投降
不然可不知道会怎么样 新人们
我们岂止是被牵扯进去了
简直就被当作共犯看待了嘛
我算是见识到了如传闻般鲁莽行事的草帽小子了
虽然我也没什么好抱怨的
但我可不想在这儿碰上大将
老朽已经不会再使用刚才那种力量
就拜托你们了
要是我的真面目被海军知道了就难在这混了
我可没想过要老头子照顾我
时间拖得越久海军的兵力就越多
我先走一步了
就顺便帮你们一把好了
门口那些我会帮你们打扫干净的放心吧
你们都给我一边去我来就行
你好罗嗦啊
我要一个人来
快走吧你
一边去
烦死了 你们两个给我闭嘴
你别碍事了
你说什么啊
不是说了交给我吧
不要 让我来
别对我下命令
一群头脑有病的家伙
头脑有病的是你吧
好的
你们俩 一边去
听见了没 我叫你们两个一边去
再命令我一次就先把你给灭了 尤斯塔斯家的
准备射击
那三个人全都是船长啊
居然出来打头阵了
三亿赏金的蒙奇·D·路飞
让我来
三亿一千五百万赏金的尤斯塔斯·“船长”基德
包在我身上
二亿赏金的托拉法尔加·劳
你们继续吵去吧
这里我一个人就足够了
三人都是轻而易举赏金就过亿的悬赏犯
受不了 他真是够单纯的
这下可要恶战一场了 我们趁这个时候快逃吧
不能磨磨蹭蹭的了
小八
谢谢你 为了我你伤成这样
只要你没事我这点小伤算不上什么
都是因为我你才吃尽苦头
真不该把你带到游乐园去
能去一次游乐园我将永生难忘
帕帕古没什么好道歉的
草帽小子他虽然也这么说了
都说什么呢
你们俩根本就没有做错什么嘛
你们三人都已经是我的朋友了
不论做任何事情我都会救出凯米的
别再哭了
路飞...
我们跟上去 一口气突破
要是走散了就在13号树林相会
13号是吧 明白了
什么 你根本就不明白吧
巨人你怎么办
被一起抓到这来也是我们的缘分
我要帮助这些人顺利逃生
这样啊 那可要小心不要太显眼喽
老爷子 草帽小子一伙的伙伴们
要是能再在何处相会 我一定会好好报达这份恩情的
谢谢了
别放在心上
轮不到你说吧
发射迫击炮
橡皮 「气球」
「反射」
「ROOM」
这个圆是怎么回事
「屠宰场」
我被干掉了
小心啊 这三个人都是能力者
留下救出人质用的兵力
其它兵力全都在这集中
迫击炮也一样
准备发射
等...等一下
你们两个都别出手啊 只会妨碍我的
我说了要是再命令我的话...
交给我吧
开炮 开炮
橡皮 「网」
网?
那奇怪的能力是什么
你做什么呢
还以为没命了呢
对不起
草帽小子你果然让人恼火
先解决草帽小子路飞 突击
可恶 开炮开炮
你们别站着呆看 给我上
橡皮 「鞭」
别退缩 开炮
不好
好险好险
趁现在 给我上
怎么了
把武器全都吸到自己那去了
他想自杀吗
「反射」
怎么会 这些家伙真的是新人吗
大将黄猿还没到吗
是 我想他应该快到了
现在从驻防地派来了援军
我...我说怎么回事
快救救我
兵力比想象中来得要多
你们两个的能力真奇怪呢
你的才最奇怪吧
是吗
好危险 剑都飞过来了
好厉害
海军全都飞在空中 飘来飘去
枪和大炮都飞起来了 这是怎么回事
我真是不敢相信自己的眼睛
虽然我没有眼睛
基德先生 劳先生 是能力者吧
真是越来越有趣了
次回 ONEPIECE
突破包围网!
海军VS三名船长
海贼王!我当定了!